Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: Choose key field for
zh: 选择主键字段：

source: layer property
zh: 图层属性

source: Horizontal
zh: 横向

source: Vertical
zh: 纵向

source: center justify
zh: 中心点对齐

source: top left corner justify
zh: 左上角点对齐

source: Custom center coordinates
zh: 自定义中心点坐标

source: general
zh: 基础

source: Subject
zh: 专题

source: Text Setting
zh: 文本设置

source: Text Field
zh: 显示字段：

source: Text Font
zh: 文本字体：

source: Font Size
zh: 文本字号：

source: Font Rotation
zh: 文本旋转：

source: Text Color
zh: 文本颜色：

source: Border Width
zh: 边框宽度

source: Border Color
zh: 边框颜色

source: Mapport settings
zh: 范围设置

source: Layer Type:
zh: 图层类别:

source: Create New Layer
zh: 创建新图层

source: start edit
zh: 开始编辑

source: Pick by Circle
zh: 圆形拾取

source: Cube view
zh: 三维显示

source: Please load the layer first!
zh: 请先加载图层！

source: Calculate
zh: 计算

source: Investment
zh: 投资

source: Cost
zh: 成本

source: [Pre Tax]
zh: [税前]

source: [After Tax]
zh: [税后]

source: The variation restriction settings are illegal!
zh: 变化条件设置非法！

source: Sudoku
zh: 九宫格

source: Prospect Segment Preference
zh: 单元优选

source: Prospect Preference
zh: 项目决策

source: NPV Record don't have Scenario results, cannot be loaded!
zh: 没有找到NPV记录中的情景树结果，无法加载！

source: Do you want to overwrite the value in repository?
zh: 是否要覆盖储备库中的数值？

source: Reserves
zh: 储量

source: Cond. Potential Reserves
zh: 条件概率下储量

source: Uncond. Potential Reserves
zh: 非条件概率下储量

source: [Double click here to load reserves]
zh: [双击此处读取储量]

source: Total Reserves
zh: 总储量

source: New Appraisal Wells
zh: 新钻评价井数

source: New Production Wells
zh: 新钻开发井数

source: Exploartion Well Cost
zh: 钻井成本

source: Production Well Cost
zh: 开发井成本

source: Total Exploration Invest.
zh: 勘探总投资

source: Total Development Invest.
zh: 开发总投资

source: Grid Line
zh: 网格线

source: Grid Tick
zh: 网格刻度

source: Show Tick
zh: 显示刻度

source: some element has no stdproduction!
zh: 某些对象没有选择商业油气流标准！

source: big picture
zh: 大图片

source: sub x pixel
zh: 子块x方向像素

source: sub y pixel
zh: 子块y方向像素

source: Restore Complete.
zh: 恢复完毕。

source: Backup Complete.
zh: 备份完毕。

source: Binary Quadratic
zh: 二元二次

source: Trend Surface
zh: 趋势面分析

source: Please select calculation type!
zh: 请选择计算类型！

source: Pg
zh: 升级把握系数

source: Open seismic section
zh: 打开地震剖面

source: Survey line property
zh: 测线设置

source: Section selection
zh: 剖面选择

source: Horizons and faults
zh: 层位与断层

source: Dataset property
zh: dataset属性

source: Project property
zh: Project属性

source: Resource Abundance Spatial Analysis
zh: 资源丰度预测

source: Hor line
zh: 水平线数量

source: Ver line
zh: 垂直线数量

source: SDE Histogram
zh: 直方图统计

source: SDE ConnectedArea
zh: 区域连通分析

source: SDE Delunary
zh: 三角剖分

source: SDE GraphColoring
zh: 地图染色

source: Regression Type
zh: 回归类型

source: Binary Qubic
zh: 二元三次

source: Job Stream
zh: 作业流

source: tile number
zh: 瓦片数

source: Scanline mode
zh: 扫描线模式

source: Choose relate image layer
zh: 选择关联栅格图层

source: Load color from Featuretable
zh: 从属性表加载颜色

source: Height
zh: 高度

source: Add Friend
zh: 增加同级节点

source: Add Child
zh: 增加次级节点

source: Activity Type
zh: 活动类型

source: Rendering Shape
zh: 绘制形状

source: Parents
zh: 父节点

source: Children
zh: 子节点

source: Circle
zh: 圆形

source: Round Rectangle
zh: 圆角矩形

source: SDE Calibration
zh: 图层匹配

source: SDE Calibration single
zh: 校验点

source: Choose standard image layer
zh: 选择标定栅格图层

source: Do calibration?
zh: 进行校准？

source: Conditional Simulator
zh: 条件模拟

source: Fractal
zh: 分形

source: Covariance
zh: 协方差

source: Primary
zh: 主要

source: Secondary
zh: 次要

source: Direction
zh: 方向

source: Quantile
zh: 分位数

source: Remove a condition
zh: 移除条件

source: Default Layout
zh: 默认布局

source: Data Flow Layout
zh: 流程图布局

source: Step Size
zh: 步长分量

source: Tolerance(Error Range ±)
zh: 容忍度（允许误差范围 ±）

source: Tolerance ℃
zh: 方向容忍度 ℃

source: Step Tolerance
zh: 步长容忍度

source: Lag
zh: 间距

source: Lag infor
zh: 间距信息

source: Exp.Variogram
zh: 实验变差

source: dX's setting is invalid!
zh: dX的设置不合理！

source: dY's setting is invalid!
zh: dY的设置不合理！

source: dZ's setting is invalid!
zh: dZ的设置不合理！

source: Max Times of Step
zh: 步长最大倍数

source: Circle Layout
zh: 圆形布局

source: Set FeatureTables
zh: 设置属性表

source: Choose feature tables
zh: 选择属性表

source: Random Layout
zh: 随机布局

source: SDE Vectorline
zh: 栅矢转换

source: Show Cmpcount
zh: 显示覆盖次数

source: Pre mode
zh: 叠前模式

source: new prev profile
zh: 新叠前页面

source: Show Cmppt
zh: 显示炮检点关系

source: Color Setting
zh: 颜色设置

source: Symbol Color：
zh: 符号颜色:

source: Background Color：
zh: 背景颜色:

source: Shape Setting
zh: 形状设置

source: Font Size：
zh: 符号大小:

source: Zoom Ratio：
zh: 缩放系数:

source: Symbol Angle：
zh: 符号角度:

source: Symbol Space：
zh: 符号间距:

source: Gradient Setting
zh: 渐变设置

source: Gradient style：
zh: 渐变方式:

source: Gradient Range：
zh: 渐变范围:

source: Starting Color：
zh: 起始颜色:

source: Transition Color：
zh: 过渡颜色:

source: Ending Color：
zh: 终止颜色:

source: Border Width：
zh: 边线宽度:

source: Border Color：
zh: 边线颜色:

source: Add Line
zh: 增加线段

source: Remove Line
zh: 删除线段

source: Remove All Lines
zh: 删除所有线段

source: Layer Name
zh: 图层名称

source: Line Editing Mode
zh: 线段编辑模式

source: Edit Line
zh: 编辑线段

source: Add Point
zh: 增加点

source: Remove Point
zh: 移除点

source: Symbol Color
zh: 符号颜色

source: Scatter Plot
zh: 散点图

source: Random Directions
zh: 随机方向

source: Random number count can not be null!
zh: 随机方向的数量不能为空！

source: Random number count should be greater than 0!
zh: 随机方向的数量应为正数！

source: Please input the count of random directions
zh: 请输入随机方向的数量

source: point
zh: 点

source: line
zh: 线

source: polygon
zh: 多边形

source: track line
zh: 追踪线

source: auto trace
zh: 自动追踪

source: mintime
zh: 最小时间

source: maxtime
zh: 最大时间

source: sort type
zh: 排序方式

source: none
zh: 无

source: distance offset
zh: 偏移距

source: direction angle
zh: 方位角

source: steptime
zh: 步长时间

source: starttimemax
zh: 初始时间最大值

source: starttimemin
zh: 初始时间最小值

source: Superposition
zh: 叠加

source: minorderrate(%)
zh: 起始位置(%)

source: maxorderrate(%)
zh: 终止位置(%)

source: min offset distance rate(%)
zh: 偏移距叠加下限(%)

source: max offset distance rate(%)
zh: 偏移距叠加上限(%)

source: min direction angle rate(%)
zh: 方位角叠加下限(%)

source: max direction angle rate(%)
zh: 方位角叠加上限(%)

source: Choose dataset
zh: 选择数据集

source: timewindow
zh: 时窗大小

source: timewindowoffset
zh: 时窗偏移

source: timewindowadjust
zh: 微调时窗

source: Pre Attri
zh: 叠前属性

source: New Pre Attri
zh: 新叠前属性页面

source: Shale_Target_TypeCurve
zh: 典型井曲线分析

source: Shale_Target_MultiWellEUR
zh: 多井EUR

source: startoffset
zh: 起始位置

source: endoffset
zh: 终止位置

source: xmin:
zh: x最小值：

source: xmax:
zh: x最大值：

source: ymin:
zh: y最小值：

source: ymax:
zh: y最大值：

source: Feasible
zh: 可行

source: Effective
zh: 有效

source: Portfolio Type
zh: 投资组合类型

source: Selected Number
zh: 被选频次

source: Add Grid
zh: 添加数据体

source: track line Setting
zh: 追踪线设置

source: auto trace Setting
zh: 自动追踪设置

source: pick pt Setting
zh: 点拾取设置

source: bin size inline
zh: 线数量

source: bin size xline
zh: 道数量

source: track line setting
zh: 追踪线设置

source: auto trace setting
zh: 自动追踪设置

source: superposition setting
zh: 叠加设置

source: superposition group setting
zh: 叠加分组设置

source: minoffsetdis
zh: 最小偏移距

source: maxoffsetdis
zh: 最大偏移距

source: offsetgroup
zh: 偏移距分组数

source: mindirectionangle
zh: 最小方位角

source: maxdirectionangle
zh: 最大方位角

source: directionanglegroup
zh: 方位角分组数

source: Superposition Group
zh: 分组叠加

source: Super cmp
zh: 超道集

source: Memory not enough!
zh: 内存不足！

source: No scanline field!
zh: 找不到扫描线字段！

source: Feature Tables
zh: 属性表

source: Create Feature Tables
zh: 创建属性表

source: Name cannot be null!
zh: 名称不能为空！

source: Feature table's name is already exist!
zh: 属性表已存在！

source: Bind
zh: 绑定

source: Choose Element
zh: 选择关联对象

source: Bayesian Risk Modification
zh: 贝叶斯风险修正

source: Number
zh: 数量

source: Log-Log
zh: 双对数

source: Resource
zh: 资源量

source: Canvas Choice
zh: 图板选择

source: Area
zh: 面积

source: Thickness
zh: 厚度

source: Deviation
zh: 偏差

source: Pre-Drill
zh: 钻前

source: Post-Drill
zh: 钻后

source: Add Geometry
zh: 增加图元

source: Remove Geometry
zh: 移除图元

source: Move Geometry
zh: 移动图元

source: Time
zh: 时间

source: Horizon
zh: 层位

source: &Horizon
zh: 界面

source: Choose type
zh: 选择类型

source: Choose horizon
zh: 选择层位

source: Show Interval line
zh: 显示间隔线

source: Offset-Azimuth
zh: 偏移距-方位角

source: Azimuth(degree)
zh: 方位角(度)

source: Offset(m)
zh: 偏移距(米)

source: Offset distance
zh: 偏移距

source: Angle Group
zh: 角道集

source: Angle Group Mode
zh: 角道集模式

source: Show CAG color
zh: 显示入射角剖面

source: weight or interpolation?
zh: 加权叠加法还是插值法？

source: No colorid field!
zh: 没有颜色字段！

source: Export To CAG File
zh: 输出角道集数据

source: Copy Layer
zh: 复制图层

source: Choose vrms dataset
zh: 选择均方根速度谱数据集

source: Choose vrms layer
zh: 选择均方根速度谱图层

source: Choose vint layer
zh: 选择层速度谱图层

source: Choose vint dataset
zh: 选择层速度谱数据集

source: Choose CAG dataset
zh: 选择要转换为角道集的数据集

source: Invalid data, column number should be greater than 1!
zh: 数据非法，列数量应该大于1！

source: Column X cannot be same with column Y!
zh: X/Y列选择不能重复

source: Azimuth
zh: 方位角

source: xyscale
zh: 保持xy平面形状

source: xyzscale
zh: 保持xyz立体形状

source: trace transform
zh: 道集变换

source: profile switch
zh: 剖面切换

source: Other dataset
zh: 其他数据集

source: calibration dialog
zh: 位置校准

source: Element unselected!
zh: 未绑定对象！

source: Field name exists!
zh: 字段名已存在！

source: Create Feature
zh: 创建属性

source: Delete Feature
zh: 删除属性

source: Over Head
zh: 过头

source: Short Head
zh: 欠头

source: Choose layer type
zh: 选择图层类型

source: Choose a Layer
zh: 选择图层

source: Copy Geometry
zh: 复制图元

source: back up?
zh: 是否备份？

source: min time
zh: 最小时间

source: max time
zh: 最大时间

source: Ellipse
zh: 椭圆

source: Min Azimuth
zh: 最小方位角

source: Max Azimuth
zh: 最大方位角

source: Min Angle
zh: 最小入射角

source: Max Angle
zh: 最大入射角

source: Start Editting
zh: 开始编辑

source: Save Editting
zh: 保存编辑

source: Stop Editting
zh: 结束编辑

source: Undo
zh: 撤销

source: Redo
zh: 重做

source: New Version
zh: 新版本

source: Single Well
zh: 单井

source: Surface Engineering Investment
zh: 地面工程投资

source: Income Tax of Shale Gas in West is 15%(before 2020)/ 25%(after 2020)!
zh: 西部页岩气所得税为15%(2020年以前)/25%（2020年之后）！

source: Oil Allowance
zh: 油价补贴

source: Gas Allowance
zh: 气价补贴

source: Multiple Geometry
zh: 多选图元

source: Is Blend
zh: 透明模式

source: angle interval:
zh: 入射角间隔：

source: user name is null!
zh: 用户名为空!

source: Cost of updated probable reserves
zh: 升级控制储量成本

source: Spline Interpolation
zh: 样条插值

source: Field Edge
zh: 图元描述

source: show datasets
zh: 显示数据集

source: fracture
zh: 裂缝分析

source: ellipse
zh: 椭圆拟合

source: Input Dataset
zh: 输入数据集

source: RMS Velocity
zh: 均方根速度

source: Vint Dataset:
zh: 层速度数据集：

source: azimuth group:
zh: 方位角分组数：

source: interpolation
zh: 插值法

source: time interval
zh: 时窗

source: Fracture Direction
zh: 裂缝发育方向

source: Fracture Density
zh: 裂缝发育密度

source: inline count
zh: 线数量

source: xline count
zh: 道数量

source: datasets
zh: 数据体

source: modular
zh: 模块

source: seismic inversion
zh: 地震反演

source: seismic handle
zh: 地震处理

source: poststack
zh: 叠后

source: prestack
zh: 叠前

source: Earthmodel contour
zh: 解释成果等值线

source: Angle group
zh: 角道集

source: expport cag
zh: 角道集输出

source: output gate
zh: 输出文件

source: Create Azimuth Layer
zh: 创建方位角图层

source: seismic data
zh: 地震数据

source: velocity
zh: 速度

source: velocity dataset
zh: 速度体

source: velocity spectrum
zh: 速度谱

source: average veloctiy
zh: 平均速度

source: vrms
zh: 均方根速度

source: vint
zh: 层速度

source: Next TraceGroup
zh: 下个道集

source: Last TraceGroup
zh: 上个道集

source: Super cmp Group
zh: 超道集分组叠加

source: Active Dataset
zh: 激活数据集

source: Can not remove first dataset!
zh: 不能删除第一个数据集！

source: Grid Analysis
zh: 栅格分析

source: Evidence Weight
zh: 证据权分析

source: Geometry
zh: 图元

source: Input
zh: 输入

source: Layer
zh: 图层

source: Field
zh: 字段

source: Formula is empty!
zh: 公式为空！

source: Please select output items!
zh: 请选择输出项！

source: Whether to save the editting layer?
zh: 是否要保存正在编辑的图层？

source: vertical mode
zh: 垂直模式

source: SDE ConnectedArea3D
zh: 三维区域连通分析

source: SDE Setshowz
zh: 栅格显示深度

source: Text Field
zh: 显示字段

source: Property Range
zh: 可视化

source: Line Width
zh: 线宽

source: Batch Modify
zh: 批量修改

source: Render
zh: 绘制

source: Superposition Group offset
zh: 偏移距分组叠加

source: Superposition Group angle
zh: 方位角分组叠加

source: pixel/trace:
zh: 像素/道：

source: pixel/ms:
zh: 像素/毫秒：

source: well mode
zh: 测井模式

source: GIS mode
zh: GIS模式

source: Add Inflexion Point
zh: 增加拐点

source: Delete Inflexion Point
zh: 删除拐点

source: Move Inflexion Point
zh: 移动拐点

source: Map Formula Calculation
zh: 地图公式计算

source: Output item is invalid!
zh: 输出项非法！

source: Please write output item!
zh: 请填写输出项！

source: Geometry Algebra
zh: 图元代数分析

source: Sync.
zh: 同步

source: Data Thinning
zh: 抽稀

source: Null
zh: 无

source: Target
zh: 目标

source: Evidence
zh: 证据

source: Discovery Threshold
zh: 含油气阈值

source: Dry Threshold
zh: 干井阈值

source: Positive Weight
zh: 正权重

source: Negative Weight
zh: 负权重

source: Sum of Weight
zh: 权重总和

source: Raster Setting
zh: 栅格设置

source: Please add layers!
zh: 请添加图层！

source: Please set a target layer!
zh: 请设置目标一个图层！

source: All Z values are same, cannot create contour layer!
zh: 所有Z值相同，不能创建等值线！

source: Current modify will not be saved, continue?
zh: 当前修改将不被保存，是否继续？

source: multi
zh: 多选

source: Start Line
zh: 起始行

source: Threshold Compare Method
zh: 阈值比较函数

source: Render Grid
zh: 绘制网格

source: Col
zh: 列

source: Voronoi Diagram
zh: 泰森多边形

source: Move up to top
zh: 移至顶层

source: Move down to bottom
zh: 移至底层

source: Offset-Azimuth Superposition Group
zh: 偏移距-方位角分组叠加

source: Super cmp Offset-Azimuth Superposition Group
zh: 超偏移距-方位角分组叠加

source: Azimuth-Angle Superposition Group
zh: 方位角-入射角分组叠加

source: Super cmp Azimuth-Angle Superposition Group
zh: 超方位角-入射角分组叠加

source: mininputangle
zh: 最小入射角

source: maxinputangle
zh: 最大入射角

source: inputanglegroup
zh: 入射角分组

source: Precise
zh: 精确

source: Please add two rows at least!
zh: 请至少添加两行数据！

source: Please add three rows at least!
zh: 请至少添加三行数据！

source: Geometry is out of range, whether to create contiously?
zh: 图元不在当前图层范围内，是否继续创建？

source: Shale_Well
zh: 生产井评价

source: Shale_Well_Single_Curve
zh: 单井产量曲线分析

source: Shale_Well_Typical_Curve
zh: 典型井曲线分析

source: Shale_Well_EUR
zh: 单井EUR

source: Shale_Well_NPV
zh: 单井经济评价

source: Shale_Well_Reserve_Evaluation
zh: 储量评估及不确定性评价

source: Shale_Target
zh: 目标区评价

source: Shale_Target_Sweet_Geology
zh: 信息融合法

source: Shale_Target_Sweet_Seismic
zh: 岩石物理分析

source: Shale_Target_Sweet_Log
zh: 测井天然小裂缝分析

source: Shale_Target_Risk
zh: 风险评价

source: Shale_Target_EUR_Well
zh: 多井随机模拟

source: Shale_Target_NPV
zh: 经济评价

source: Shale_Target_Portfolio
zh: 投资组合分析

source: Shale_Target_Production
zh: 产量分析

source: Shale_Play
zh: 有利区评价

source: Shale_Play_Risk
zh: 地质与工程风险评价

source: Shale_Play_Ro
zh: 基于GIS的物质平衡法

source: Shale_Play_Analogue
zh: 类比法

source: Shale_Play_Forspan
zh: Forspan法

source: Shale_Play_NPV
zh: 经济评价

source: Shale_Play_Repository
zh: 有利区优选

source: Shale_Target_Repository
zh: 目标区优选

source: Shale_Play_GIS
zh: 基于GIS空间叠合的目标区优选

source: ForSpan Dialog
zh: FORSPAN法

source: Shale Play Risk analysis
zh: 有利区风险

source: Shale Well Mult EUR
zh: 多井随机模拟

source: Shale Well Typical Curve
zh: 典型井曲线分析

source: Shale Well EUR
zh: 单井EUR

source: Shale Well Reserve Evalue
zh: 储量评估及不确定性评价

source: Shale Well NPV
zh: 单井经济评价

source: Shale Well Production Analy
zh: 单井产量曲线分析

source: Connection Analysis Dialog
zh: 连通区域识别

source: Range
zh: 范围

source: Start title :
zh: 起始块：

source: Title number :
zh: 块数量：

source: His Threshold :
zh: 灰度上限：

source: Valid Area
zh: 连通区域

source: Porosity X :
zh: 最小长度：

source: Porosity Y :
zh: 最小宽度：

source: Scanline min width:
zh: 最小线长：

source: Area min size :
zh: 最小面积：

source: Merge own times :
zh: 合并次数：

source: Check intersect :
zh: 相交校验：

source: GIS layer
zh: GIS图层

source: Creat GIS layer
zh: 生成GIS图层

source: Free manor granhm
zh: freeman/granham算法

source: Set value range
zh: 配置图元颜色

source: Simply too short :
zh: 图元简化长度：

source: Layer name :
zh: 图层名称：

source: Thread
zh: 线程

source: Thread numnber :
zh: 线程数量：

source: Buffer Num :
zh: 缓存数量：

source: Draw delunary
zh: 绘制三角剖分线

source: Scan file
zh: 扫描文件

source: Creat scan line file
zh: 生成扫描线文件

source: Load scan file
zh: 加载扫描文件

source: Create duringload
zh: 加载中创建

source: File height :
zh: 文件宽度：

source: File Width :
zh: 文件长度：

source: Porosity Z :
zh: 最小深度：

source: Volume min size :
zh: 最小体积：

source: Check intersect
zh: 相交校验

source: Create during load
zh: 加载中创建

source: File depth :
zh: 文件深度：

source: 3D Connection Analysis Dialog
zh: 3D连通区域识别

source: 3draster
zh: 三维数字岩芯

source: Load setting from file :
zh: 从文件加载：

source: Read file
zh: 读取文件

source: Create file :
zh: 创建文件：

source: Create file
zh: 创建文件

source: Create mutipule file
zh: 创建多个文件

source: Show on screen
zh: 屏幕显示

source: Level of set :
zh: 粒度级别：

source: Histhreshold :
zh: 阈值：

source: Scanline min width :
zh: 最小线长：

source: Thread Num :
zh: 线程数量：

source: Check intersect
zh: 相交校验

source: Slice setting dialog
zh: 切片设置

source: Set slice number :
zh: 设置切片数量：

source: Set numbers
zh: 设置数量

source: Add 3draster
zh: 添加3d栅格

source: Select Slice :
zh: 选择切片：

source: Slice Setting :
zh: 切片设置：

source: Select dataset:
zh: 选择数据集：

source: Shale_Basin_Simulation
zh: 盆地模拟

source: Shale_Basin_GIS
zh: 空间数据分析

source: tileSizex
zh: 子块x大小

source: tileSizey
zh: 子块y大小

source: tileSizez
zh: 子块z大小

source: Relate layer :
zh: 关联图层：

source: Gather type :
zh: 类型：

source: Post stack
zh: 叠后

source: Pre stack
zh: 叠前

source: Domain :
zh: 域：

source: Depth
zh: 深度

source: Scan
zh: 扫描

source: Slice number :
zh: 切片数量：

source: Set
zh: 设置

source: (set slicenumber first)
zh: (请先设置切片数量)

source: range
zh: 范围

source: premode type
zh: 叠前类型

source: normal
zh: 普通

source: same offset
zh: 共偏移距

source: same angle
zh: 共方位角

source: Inline setting :
zh: 线设置：

source: Inline :
zh: 线号：

source: Time seting :
zh: 时间设置：

source: Time :
zh: 时间：

source: Xline setting :
zh: 道号设置：

source: Xline :
zh: 道号：

source: Slice setting :
zh: 切片设置：

source: Select face :
zh: 选择切片：

source: showz
zh: 显示z

source: Image file info :
zh: 栅格文件信息：

source: Zmin
zh: Z最小值

source: Zmax
zh: Z最大值

source: Quatree
zh: 四叉树

source: Ortree
zh: 八叉树

source: sub z pixel
zh: 子块z方向像素

source: createfile
zh: 创建子块文件

source: ismedianfilter
zh: 中值滤波

source: Image type :
zh: 图片类型：

source: Please input alias:
zh: 请输入别名：

source: Alias
zh: 别名

source: Formula
zh: 公式

source: Choose Settings
zh: 加载配置

source: Delete Settings
zh: 删除配置

source: Please set file height!
zh: 请设置文件高度！

source: Please set file width!
zh: 请设置文件宽度！

source: Please set file depth!
zh: 请设置文件深度！

source: Scanline file path shouldn't be empty
zh: 扫描文件路径不能为空

source: Start tile :
zh: 起始块：

source: Tile number :
zh: 块数量：

source: can edit
zh: 可编辑

source: Import geometry
zh: 追加图元

source: access piority
zh: 访问权限

source: point connected
zh: 单点连通分析

source: invalid time settings!
zh: 非法时间/深度设置!

source: Layers of evidence and target are discovered:
zh: 证据图层和目标图层均含油气：

source: Evidence layer is discovered while target layer is dry:
zh: 证据图层含油气而目标图层为干井：

source: Evidence layer is dry while target layer is discovered:
zh: 证据图层为干井而目标图层含油气：

source: Layers of evidence and target are dry:
zh: 证据图层和目标图层均为干井：

source: Evidence Layer
zh: 证据图层

source: Target Layer
zh: 目标图层

source: Cell Number
zh: 网格数量

source: Cell Info.
zh: 网格信息

source: Sample Color
zh: 插值样本颜色

source: Sequence Order
zh: 道序号

source: Inline
zh: 线号

source: Xline
zh: 道号

source: Shot X
zh: 炮点坐标X

source: Shot Y
zh: 炮点坐标Y

source: Recv X
zh: 检波点坐标X

source: Recv Y
zh: 检波点坐标Y

source: CDP X
zh: cdp点坐标X

source: CDP Y
zh: cdp点坐标Y

source: Crd Type
zh: 坐标系统类型

source: Start time
zh: 采样起始时间

source: End time
zh: 采样终止时间

source: Simp Num
zh: 每道采样点数

source: Simp Int
zh: 采样间隔

source: Angle
zh: 入射角

source: Offset
zh: 偏移距

source: Datum
zh: 基准面

source: Trace Num
zh: 道集内顺序号

source: Biot
zh: 三角时频分析

source: Show cursor line
zh: 显示坐标横线

source: Merge Lines
zh: 合并线段

source: Line Style
zh: 线型

source: Filling
zh: 填充

source: TO GDE
zh: 转GDE

source: TO SGY
zh: 转SGY

source: NET
zh: 分布式

source: GDE
zh: GDE格式

source: SGY
zh: SGY格式

source: timeoffset
zh: 偏移量

source: show azimuth in rose canvas
zh: 玫瑰图显示方位角图层

source: Apply to all
zh: 应用到所有

source: Other users have priority for this layer, please remove their priority first!
zh: 其他用户对当前图层有权限，请先删除他们的权限

source: Show Datapts
zh: 显示数据点

source: No users selected!
zh: 没有选择待授权的用户！

source: No layers selected!
zh: 没有选择待授权图层！

source: Zoom Ratio
zh: 数据缩放比例

source: Shale_Basin
zh: 盆地评价

source: Geological Assessment
zh: 地质评价

source: Shale_Target_EUR_Passey
zh: 基于双孔隙模型的资源评价

source: Target Sweet Assessment
zh: 目标区甜点预测

source: Over Maturity
zh: 过成熟

source: Double click to add check points
zh: 双击添加校验点

source: no axis info!
zh: 没有坐标信息！

source: Target Comprehensive Assessment
zh: 目标区综合评价

source: Shale_Target_Risk_Comprehensive
zh: 地质与工程风险评价

source: Delete Version
zh: 删除版本

source: no totalDepth info!
zh: 没有总井深信息！

source: azimuthgroup can not less than 4!
zh: 方位角分组数不能小于4！

source: Row
zh: 行

source: Length
zh: 长度

source: Max:%.3f, Min:%.3f, Avg:%.3f
zh: 最大值:%.3f, 最小值:%.3f, 平均值:%.3f

source: Geometry Algebra
zh: 图元代数

source: Perimeter
zh: 周长

source: Avg.
zh: 均值

source: Sum
zh: 总和

source: iseachtileasonefile?
zh: 每个子块作为一个文件？

source: upload?
zh: 分布式模式？

source: event server port
zh: event服务器端口

source: master server port
zh: master服务器端口

source: server ip
zh: 服务器地址

source: Projection
zh: 投影

source: Ellps
zh: 椭球体

source: Coordinate Transform
zh: 坐标转换

source: Src. Layer
zh: 来源图层

source: Dest. Layer
zh: 目标图层

source: Transform failed!
zh: 转换失败！

source: IDW Found Number
zh: 距离反平方查找样本点个数

source: Can not bind this element type!
zh: 不能绑定这种类型的对象！

source: Wave
zh: 波形

source: Well layer
zh: 井图层

source: Well pt
zh: 井位

source: No enough memory!
zh: 内存不足！

source: Delete Multi Element
zh: 删除多个对象

source: Choose Element to delete
zh: 选择要删除的对象

source: Spitial Op.
zh: 空间操作符

source: remove multi hook
zh: 删除多个图层

source: Choose layer to remove
zh: 选择要删除的图层

source: Normal Form
zh: 范式

source: Enclosing Polygon
zh: 外包多边形

source: Shale favorable area
zh: 页岩有利区

source: Translation(meter)
zh: 平移（米）

source: Rotation(arc-second)
zh: 轴旋转（秒）

source: Scale Difference(parts per million)
zh: 尺度

source: Save
zh: 保存

source: Probability does not equal with 1!
zh: 各情况概率值之和不为1！

source: Whether to change min and max color?
zh: 是否要改变最小值和最大值颜色?

source: Please input parameter's variation
zh: 请输入参数浮动率

source: Parameter Variation
zh: 参数浮动

source: Down variation's limitation is -100!
zh: 下浮变化率最大为-100！

source: show center axis
zh: 显示中心坐标轴

source: same field name existes!
zh: 存在相同字段名称！

source: layer already exist, will be renamed
zh: 图层已存在，将被重命名

source: Binded element:
zh: 绑定对象：

source: Field Type
zh: 字段类型

source: readonly piority
zh: 只读权限

source: Must keep current user!
zh: 必须保留当前用户！

source: delete confilct with update
zh: 删除与修改冲突

source: update confilct with update
zh: 修改与修改冲突

source: update confilct with remove
zh: 修改与删除冲突

source: overwrite?
zh: 是否覆盖？

source: Overlay
zh: 覆盖

source: Synthetic Wavelet Estimator
zh: 合成记录

source: Union Right
zh: 右合并

source: Do you really want to remove?
zh: 是否确定删除？

source: data not valid to union!
zh: 数据不符合合并要求！

source: Fitting Method
zh: 拟合方法

source: Data Access
zh: 数据导入

source: Auto Fitting
zh: 自动拟合

source: 3dmagiccube
zh: 三维魔方数据体

source: sphere
zh: 球面

source: scatter
zh: 散点

source: &scatter
zh: 三维散点图

source: Add 3dmagiccube
zh: 添加三维魔方

source: Add sphere
zh: 添加球面

source: Add scatter
zh: 添加散点

source: Shift
zh: 移动

source: Stretch
zh: 拉伸

source: Stretch End
zh: 结束拉伸

source: Choose a setting record
zh: 选择一个配置记录

source: Cancel Shift
zh: 取消移动

source: Cancel Stretch
zh: 取消拉伸

source: Label:
zh: 名称：

source: Definition
zh: 定义

source: Gantt
zh: 甘特图

source: Facilities and Producers
zh: 设备和生产者

source: Label
zh: 名称

source: Target segments
zh: 目标区域

source: Scheduling
zh: 日程

source: Conditions
zh: 条件
